Тестовое задание
==========
Продемонстрируйте свои знания:

1.	Напишите функцию разбора query-строки в набор параметров.
2.	Напишите систему сравнения двух наборов параметров форм (включая html-интерфейс). Имена параметров могут повторяться. Система должна отвечать на вопрос: «Что изменилось в параметрах?».
3.	Допустим, параметры http-запроса хранятся как свойства объекта. Напишите функцию сериализации параметров в query-строку с добавлением к произвольному url.
4.	Реализуйте систему для показа презентаций. Подумайте, как реализовать переключение слайдов и навигацию. Предусмотрите возможность размещения нескольких презентаций на одной странице. Рекомендуется использование jQuery.
